Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Properties/_properties.po
Languages: zh_cn

source: **Description:** The ``'stringprep-processor'`` property sets the stringprep processor for all JIDs handled by Tigase. The default 'simple' implementation uses regular expressions to parse and check the user JID. Although it does not fulfill the RFC-3920 requirements, it also puts much less stress on the server CPU, hence impact on the performance is very low.
zh_cn: **描述：** ``'stringprep-processor'`` 属性为Tigase处理的所有JID设置stringprep处理器。默认的 'simple'实现使用正则表达式来解析和检查用户JID。虽然它不满足RFC-3920的要求，但它对服务器CPU的压力也小得多，因此对性能的影响非常小。

source: Other possible values are:
zh_cn: 其他可能的值是：

source: ``'libidn'`` - provides full stringprep processing exactly as described in the RFC-3920. It requires lots of CPU power and significantly impacts performance.
zh_cn: ``'libidn'`` - 完全按照RFC-3920中的描述提供完整的stringprep处理。它需要大量的CPU功率并显著影响性能。

source: ``'empty'`` - doesn’t do anything to JIDs. JIDs are accepted in the form they are received. No impact on the performance and doesn’t use any CPU. This is suitable for use in automated systems where JIDs are generated by some algorithm, hence there is no way incorrect JIDs may enter the system.
zh_cn: ``'empty'`` - 对JIDs没有任何作用。 JIDs以收到的形式被接受。对性能没有影响，不使用任何CPU。这适用于通过某种算法生成JID的自动化系统，因此不正确的JID不可能进入系统。

source: **Default value:** ``simple``
zh_cn: **默认值：** ``simple``

source: **Example:** ``'stringprep-processor' = 'libidn'``
zh_cn: ** 示例：** ``'stringprep-processor' = 'libidn'``

source: **Possible values:** ``simple|libidn|empty``
zh_cn: **可能的值：** ``simple|libidn|empty``

source: test
zh_cn: 测试

source: **Description:** This property sets the server for test mode, which means that all logging is turned off, offline message storage is off, and possibly some other changes to the system configuration are being made.
zh_cn: **描述：** 此属性将服务器设置为测试模式，这意味着所有日志记录已关闭，离线消息存储已关闭，并且可能正在对系统配置进行一些其他更改。

source: The idea behind this mode is to test Tigase XMPP Server with minimal performance impact from environment such as hard drive, database and others…​
zh_cn: 这种模式背后的想法是测试Tigase XMPP服务器，同时将硬盘，数据库等环境对性能的影响降到最低…..

source: Test function has been replaced by the following setting:
zh_cn: 测试功能已被以下设置取代：

source: **Default value:** ``false``
zh_cn: **默认值：** ``false``

source: **Example:** ``'tls-jdk-nss-bug-workaround-active' = true``
zh_cn: **示例：** ``'tls-jdk-nss-bug-workaround-active' = true``

source: **Possible values:** ``true|false``
zh_cn: **可能的值：** ``true|false``

source: **Description:** This is a workaround for TLS/SSL bug in new JDK7 using the native library for keys generation and connection encryption used with new version of nss library.
zh_cn: **描述：** 这是新JDK7中TLS/SSL错误的解决方法，使用本机库生成密钥和与新版本nss库一起使用的连接加密。

source: This caused a number of problems with Tigase installed on systems with JDK7 and the new library installed, such as hanging connections, or broken SSL/TLS. Our earlier suggestion was to avoid using either JDK7 or the problematic native library. Now we have a proper fix/workaround which allows you to run Tigase with JDK7.
zh_cn: 这导致在安装了JDK7和新库的系统上安装Tigase时出现许多问题，例如连接挂起或SSL/TLS损坏。我们之前的建议是避免使用JDK7或有问题的本机库。现在我们有了一个适当的修复/解决方法，它允许您使用JDK7运行Tigase。

source: Note, while this setting is still supported, the issues mentioned above are fixed in v8 JDK.
zh_cn: 请注意，虽然仍支持此设置，但上述问题已在v8 JDK中修复。

source: **Example:** ``trusted = [ 'user@domain.com' , 'user-2@domain2.com' ]``
zh_cn: **例子：** ``trusted = [ 'user@domain.com' , 'user-2@domain2.com' ]``

source: **Possible values:** comma separated list of user bare JIDs.
zh_cn: **可能的值：** 逗号分隔的用户裸JID列表。

source: Repository
zh_cn: 存储库

source: **Description:** Container specifying authentication repository. This container replaces the old ``auth-db`` property types, and may contain some other configuration values.
zh_cn: **描述：** 容器指定身份验证存储库。这个容器替换了旧的 ``auth-db`` 属性类型，并且可能包含一些其他的配置值。

source: **Default value:**
zh_cn: **默认值：**

source: This is the basic setup for authRepository, where <configuration> settings are global for all authentication databases. However, you may configure multiple databases individually.
zh_cn: 这是 authRepository 的基本设置，其中 <configuration> 设置对于所有身份验证数据库都是全局的。但是，您可以单独配置多个数据库。

source: **Configuration Values:**
zh_cn: **配置值：**

source: Container has the following options
zh_cn: 容器有以下选项

source: pool-size
zh_cn: 池大小

source: This property sets the database connections pool size for the associated ``UserRepository``.
zh_cn: 此属性设置关联的 ``UserRepository`` 的数据库连接池大小。

source: This is a global property that may be overridden by individual repository settings:
zh_cn: 这是一个全局属性，可能会被单独的存储库设置覆盖：

source: Defines the class used for repository connection. You can use this to specify specific drivers for different DB types.
zh_cn: 定义用于存储库连接的类。您可以使用它为不同的数据库类型指定特定的驱动程序。

source: Unless specified, the pool class will use the one included with Tigase. You may configure individual repositories in the same way. This replaces the former ``--auth-repo-pool`` property.
zh_cn: 除非指定，否则池类将使用Tigase中包含的类。您可以以相同的方式配置各个存储库。这取代了以前的 ``--auth-repo-pool`` 属性。

source: File conversion will not remove and convert this property, it **MUST BE DONE MANUALLY**.
zh_cn: 文件转换不会删除和转换此属性，它 **必须手动完成**。

source: **Description:** Container specifying repository URIs. This container replaces the old ``auth-db-uri`` and ``user-db-uri`` property types.
zh_cn: **描述：** 容器指定存储库URIs。此容器替换了旧的 ``auth-db-uri`` 和 ``user-db-uri`` 属性类型.

source: Once your configuration is setup, you will see the uri of your user database here. If other databases need to be defined, they will be listed in the same dataSource bean.
zh_cn: 设置好配置后，您将在此处看到用户数据库的uri。如果需要定义其他数据库，它们将列在同一个dataSource bean中。

source: **Possible values:** Broken down list of customized names for DB URIs. Each name must have a defined uri property. DB name can be customized by the bean name.
zh_cn: **可能的值：** 数据库URI的自定义名称的细分列表。每个名称都必须有一个已定义的uri属性。 数据库名称可以通过bean名称自定义。

source: URI name may be used as shorthand to define DB location URI in other containers, so be sure to name them uniquely.
zh_cn: URI名称可以用作在其他容器中定义数据库位置URI的简写，因此请确保将它们命名为唯一。

source: default () URI setting replaces the ``user-db-uri`` as well as the ``auth-repo-uri`` property.
zh_cn: default () URI 设置替换了 ``user-db-uri`` 以及 ``auth-repo-uri`` 属性。

source: MSSql support works out of the box, however Tigase provides an open source driver for the database. We recommend using Microsoft’s own driver for better functionality.
zh_cn: MSSql 支持开箱即用，但是Tigase为数据库提供了一个开源驱动程序。我们建议使用Microsoft自己的驱动程序以获得更好的功能。

source: Where the uri is divided as follows: jdbc:<driver>:sqlserver://<server address>;databaseName=<database name>;user=<username for db>;password=<password for db>;schema=dbo;lastUpdateCount=false;cacheMetaData=false We do not recommend modification of schema and onward unless you are explicit in your changes.
zh_cn: 其中uri划分如下： jdbc:<driver>:sqlserver://<server address>;databaseName=<database name>;user=<username for db>;password=<password for db>;schema=dbo;lastUpdateCount=false;cacheMetaData=false 除非您在更改中明确表示，否则我们不建议现在及以后修改架构。

source: For using mongoDB as the repository, the setting will look slightly different:
zh_cn: 对于使用mongoDB作为存储库，设置看起来会略有不同：

source: MySQL support works out of the box, however Tigase uses prepared calls for calling procedures accessing data stored in database. While this works very fast, it takes time during Tigase XMPP Server startup to prepare those prepared calls. Since version 8.2.0, it is possible to enable workaround which will force Tigase XMPP Server to use prepared statements instead of prepared calls, that will improve startup time but may have slight impact on performance during execution of queries and disables startup verification checking if stored procedures and function in database exist and have correct parameter types. To enable this mode you need to set ``useCallableMysqlWorkaround`` to ``true``.
zh_cn: MySQL支持开箱即用，但是Tigase使用准备好的调用来调用程序访问存储在数据库中的数据。虽然这工作得非常快，但在Tigase XMPP服务器启动期间准备这些准备好的调用需要时间。从版本 8.2.0 开始，可以启用变通方法，强制Tigase XMPP服务器使用准备好的语句而不是准备好的调用，这将缩短启动时间，但可能会对执行查询期间的性能产生轻微影响，并且如果数据库中的存储过程和函数存在并且具有正确的参数类型，则会禁用启动验证检查。要启用此模式，您需要将 ``useCallableMysqlWorkaround`` 设置为 ``true``。

source: ``DataSource`` is an abstraction layer between any higher level data access repositories such as ``userRepository`` or ``authRepository`` and SQL database or JDBC driver to be more specific. Many implementations use ``DataSource`` for DB connections and in fact on many installations they also share the same DataRepository instance if they connect to the same DB. In this case it is desired to use a specific connection pool on this level to an avoid excessive number of connections to the database.
zh_cn: `DataSource`` 是任何更高级别的数据访问存储库（例如 ``userRepository`` 或 ``authRepository``）和更具体的SQL数据库或JDBC驱动程序之间的抽象层。许多实现使用 ``DataSource`` 进行数据库连接，事实上，在许多安装中，如果它们连接到同一个数据库，它们也共享同一个DataRepository实例。在这种情况下，希望在此级别上使用特定的连接池，以避免与数据库的连接数量过多。

source: To do so, specify the number of number of database connection as an integer:
zh_cn: 为此，请将数据库连接数指定为整数：

source: By default, the number of connections is 10.
zh_cn: 默认情况下，连接数为 10。

source: Cluster
zh_cn: 集群

source: **Description:** Container specifying cluster component configuration.
zh_cn: **描述：** 容器指定集群组件配置。

source: **Default value:** By default, the cl-comp container is not listed in the ``config.tdsl`` file.
zh_cn: **默认值：** 默认情况下， cl-comp 容器未列在 ``config.tdsl`` 文件中。

source: **Example**
zh_cn: **示例**

source: This replaces the ``--cluster-connect-all`` property.
zh_cn: 这替换了 ``--cluster-connect-all`` 属性。

source: **Description:** The property is used to switch cluster mode on. The default value is ``false`` so you can normally skip the parameter if you don’t want the server to run in cluster mode. You can run the server in the cluster mode even if there is only one node running. The performance impact is insignificant and you will have the opportunity to connect mode cluster nodes at any time without restarting the server.
zh_cn: **描述：** 该属性用于打开启集群模式。默认值为 ``false``，因此如果您不希望服务器在集群模式下运行，通常可以跳过该参数。即使只有一个节点在运行，您也可以在集群模式下运行服务器。性能影响微不足道，您将有机会随时连接模式集群节点而无需重新启动服务器。

source: **Default value:** ``false`` Tigase by default does not run in clustered mode.
zh_cn: **默认值：** ``false`` Tigase 默认不在集群模式下运行。

source: **Example:** ``'cluster-mode' = 'true'``
zh_cn: **示例：** ``'cluster-mode' = 'true'``

source: cluster-nodes
zh_cn: 集群节点

source: **Default value:** none
zh_cn: **默认值：** 无

source: **Example:** ``'cluster-nodes' = [ 'node1.domain:pass:port' , 'node2.domain:pass:port' , 'node3.domain:pass:port' ]``
zh_cn: **示例：** ``'cluster-nodes' = [ 'node1.domain:pass:port' , 'node2.domain:pass:port' , 'node3.domain:pass:port' ]``

source: **Possible values:** a comma separated list of hostnames.
zh_cn: **可能的值：** 以逗号分隔的主机名列表。

source: **Description:** The property is used to specify a list of cluster nodes running on your installation. The node is the full DNS name of the machine running the node. Please note the proper DNS configuration is critical for the cluster to work correctly. Make sure the 'hostname' command returns a full DNS name on each cluster node. Nodes don’t have to be in the same network although good network connectivity is also a critical element for an effective cluster performance.
zh_cn: **描述：** 该属性用于指定在您的安装上运行的集群节点列表。节点是运行该节点的机器的完整DNS名称。请注意，正确的DNS配置对于集群正常工作至关重要。确保 'hostname' 命令在每个集群节点上返回完整的DNS名称。尽管良好的网络连接性也是有效集群性能的关键要素，但节点不必位于同一网络中。

source: All cluster nodes must be connected with each other to maintain user session synchronization and exchange packets between users connected to different nodes. Therefore each cluster node opens a 'cluster port' on which it is listening for connections from different cluster nodes. As there is only one connection between each two nodes Tigase server has to decide which nodes to connect to and which has to accept the connection. If you put the same list of cluster nodes in the configuration for all nodes this is not a problem. Tigase server has a way to find and void any conflicts that are found. If you however want to add a new node later on, without restarting and changing configuration on old nodes, there is no way the old nodes will try to establish a connection to the new node they don’t know them. To solve this particular case the next parameter is used.
zh_cn: 所有集群节点必须相互连接，以保持用户会话同步并在连接到不同节点的用户之间交换数据包。因此，每个集群节点都会打开一个 'cluster port'，在该端口上它正在侦听来自不同集群节点的连接。由于每两个节点之间只有一个连接，因此Tigase服务器必须决定连接到哪些节点以及哪些节点必须接受连接。如果您将相同的集群节点列表放入所有节点的配置中，这不是问题。 Tigase服务器有一种方法可以找到并取消发现的任何冲突。但是，如果您稍后想添加一个新节点，而不是重新启动和更改旧节点上的配置，那么旧节点将无法尝试与他们不认识的新节点建立连接。为了解决这种特殊情况，使用了下一个参数。

source: Cluster nodes are not required to be configured, as they can automatically find/add/remove cluster nodes. This is for installations where nodes will be limited and static!
zh_cn: 不需要配置集群节点，因为它们可以自动查找/添加/删除集群节点。这适用于节点受限且静态的安装！

source: User connectivity
zh_cn: 用户连接

source: **Example:** ``'bosh-close-connection' = true``
zh_cn: **示例：** ``'bosh-close-connection' = true``

source: **Description:** This property globally disables Bosh keep-alive support for Tigase server. It causes the Bosh connection manager to force close the HTTP connection each time data is sent to the Bosh client. To continue communication the client must open a new HTTP connection.
zh_cn: **描述：** 此属性全局禁用Bosh对Tigase服务器的保持活动支持。每次将数据发送到Bosh客户端时，它都会导致Bosh连接管理器强制关闭HTTP连接。要继续通信，客户端必须打开一个新的HTTP连接。

source: This setting is rarely required but on installations where the client cannot control/disable keep-alive Bosh connections and keep-alive does not work correctly for some reason.
zh_cn: 此设置很少需要，但在客户端无法控制/禁用保持活动Bosh连接的安装中，由于某种原因，keep-alive 无法正常工作。

source: **Example:** ``'bosh-extra-headers-file' = ''/path/to/file.txt'``
zh_cn: **示例：** ``'bosh-extra-headers-file' = ''/path/to/file.txt'``

source: **Possible values:** 'path to a file on the filesystem.'
zh_cn: **可能的值：** 'path to a file on the filesystem.'

source: **Description:** This property allows you to specify a path to a text file with additional HTTP headers which will be sent to a Bosh client with each request. This gives some extra flexibility for Bosh clients running on some systems with special requirements for the HTTP headers and some additional settings.
zh_cn: **描述：** 此属性允许您指定带有附加HTTP标头的文本文件的路径，这些标头将随每个请求一起发送到Bosh客户端。这为在某些对HTTP标头和一些附加设置有特殊要求的系统上运行的Bosh客户端提供了一些额外的灵活性。

source: By default a file distributed with the installation contains following content:
zh_cn: 默认情况下，随安装分发的文件包含以下内容：

source: This can be modified, removed or replaced with a different content on your installation.
zh_cn: 这可以在您的安装中修改，删除或替换为不同的内容。

source: **Default value:** ``etc/client-access-policy.xml``
zh_cn: **默认值：** ``etc/client-access-policy.xml``

source: **Example:** ``'client-access-policy-file' = ''/path/to/access-policy-file.xml'``
zh_cn: **示例：** ``'client-access-policy-file' = ''/path/to/access-policy-file.xml'``

source: **Possible values:** path to a file on the filesystem.
zh_cn: **可能的值：** 文件系统上文件的路径。

source: **Description:** The ``client-access-policy-file`` property allows control of the cross domain access policy for Silverlight based web applications. The cross domain policy is controlled via XML file which contains the policy and rules.
zh_cn: **描述：** ``client-access-policy-file`` 属性允许控制基于Silverlight的Web应用程序的跨域访问策略。跨域策略通过包含策略和规则的XML文件进行控制。

source: By default Tigase is distributed with an example policy file which allows for full access from all sources to the whole installation. This is generally okay for most Bosh server installations. The configuration through the property and XML files allows for a very easy and flexible modification of the policy on any installation.
zh_cn: 默认情况下，Tigase与一个示例策略文件一起分发，该文件允许从所有来源完全访问整个安装。对于大多数Bosh服务器安装来说，这通常是可以的。通过属性和XML文件进行的配置允许在任何安装上轻松灵活地修改策略。

source: **Description:** The property allows to enabled or disable delaying of listening for client connections **in cluster mode** until the cluster is correctly connected.
zh_cn: **描述：** 该属性允许 **在集群模式下** 启用或禁用延迟监听客户端连接 ，直到集群正确连接。

source: **Default value:** ``true``
zh_cn: **默认值：** ``true``

source: **Possible values:** ``true``, ``false``
zh_cn: **可能的值：** ``true``, ``false``

source: In cluster mode, in order to ensure correct user status broadcast, we are delaying opening client ports (components: ``c2s``, ``ws2s``, ``bosh``) and enable those only after cluster is fully and correctly connected (i.e. either there is only single node or in case of multiple nodes all nodes connected correctly).
zh_cn: 在集群模式下，为了确保正确的用户状态广播，我们延迟打开客户端端口（组件：``c2s``，``ws2s``，``bosh``），并且仅在集群完全正确连接后启用（即要么只有单个节点，要么在多个节点的情况下所有节点都正确连接）。

source: It’s possible to enable/disable this on per-component basis with the following configuration:
zh_cn: 可以使用以下配置在每个组件的基础上启用/禁用此功能：

source: Maximum delay time depends on the component and it’s multiplication of ``ConnectionManager`` default connection delay times ``30s`` - in case of client connection manager this delay equals 60s.
zh_cn: 最大延迟时间取决于组件，它是 ``ConnectionManager`` 默认连接延迟时间和 ``30s`` 的乘积 - 在客户端连接管理器的情况下，此延迟等于 60s。

source: Only applicable if **Cluster Mode** is active!
zh_cn: 仅当 **集群模式** 处于活动状态时才适用！

source: **Default value:** ``etc/cross-domain-policy.xml``
zh_cn: **默认值：** ``etc/cross-domain-policy.xml``

source: **Example:** ``'cross-domain-policy-file' = ''/path/to/cross-domain-policy.xml'``
zh_cn: **示例：** ``'cross-domain-policy-file' = ''/path/to/cross-domain-policy.xml'``

source: **Possible values:** path to a file on the file system.
zh_cn: **可能的值：** 文件系统上文件的路径。

source: **Description:** This property allows you to set a path to a file with cross domain access policy for flash based clients. This is a standard XML file which is sent to the flash client upon request.
zh_cn: **描述：** 此属性允许您为基于闪存的客户端设置具有跨域访问策略的文件的路径。这是一个标准XML文件，根据请求发送到Flash客户端。

source: A default file distributed with Tigase installations allows for full access for all. This is good enough for most use cases but it can be changed by simply editing the file.
zh_cn: 随着Tigase安装分发的默认文件允许所有人完全访问。这对于大多数用例来说已经足够了，但可以通过简单地编辑文件来更改它。

source: This is a global property that can also be overridden by configuring connection managers [ c2s, s2s, ws2s, bosh, ext, etc] and they may all have their own policies.
zh_cn: 这是一个全局属性，也可以通过配置连接管理器 [c2s，s2s，ws2s，bosh，ext 等] 来覆盖，它们可能都有自己的策略。

source: **Default value:** ``ALL``
zh_cn: **默认值：** ``ALL``

source: **Example:** ``domain-filter-policy' = 'LOCAL``
zh_cn: **示例：** ``domain-filter-policy' = 'LOCAL``

source: **Possible values:** ``ALL|LOCAL|OWN|BLOCK|LIST=domain1;domain2|BLACKLIST=domain1;domain2``
zh_cn: **可能的值：** ``ALL|LOCAL|OWN|BLOCK|LIST=domain1;domain2|BLACKLIST=domain1;domain2``

source: **Description:** The ``domain-filter-policy`` property is a global setting for setting communication filtering for vhosts. This function is kind of an extension of the same property which could be set on a single user level. However, in many cases it is desired to control users communication not on per user-level but on the domain level. Domain filtering (communication filtering) allows you to specify with whom users can communicate for a particular domain. It enables restriction of communications for a selected domain or for the entire installation. A default value ``ALL`` renders users for the domain (by default for all domains) able to communicate with any user on any other domains. Other possible values are:
zh_cn: **描述：** ``domain-filter-policy`` 属性是用于设置虚拟主机通信过滤的全局设置。此功能是可以在单个用户级别上设置的相同属性的一种扩展。然而，在许多情况下，希望不是在每个用户级别上而是在域级别上控制用户通信。域过滤（通信过滤）允许您指定特定域的用户可以与谁通信。它可以限制选定域或整个安装的通信。默认值 ``ALL`` 使域的用户（默认情况下所有域）能够与任何其他域上的任何用户进行通信。其他可能的值是：

source: ``ALL`` a default value allowing users to communicate with anybody on any other domain, including external servers.
zh_cn: ``ALL`` 允许用户与任何其他域上的任何人（包括外部服务器）进行通信的默认值。

source: ``LOCAL`` allows users to communicate with all users on the same installation on any domain. It only blocks communication with external servers.
zh_cn: ``LOCAL`` 允许用户与任何域上相同安装的所有用户进行通信。它只阻止与外部服务器的通信。

source: ``OWN`` allows users to communicate with all other users on the same domain. Plus it allows users to communicate with subdomains such as **muc.domain**, **pubsub.domain**, etc…
zh_cn: ``OWN`` 允许用户与同一域中的所有其他用户进行通信。此外，它还允许用户与 **muc.domain**，**pubsub.domain** 等子域进行通信…

source: ``BLOCK`` value completely blocks communication for the domain or for the user with anybody else. This could be used as a means to temporarily disable account or domain.
zh_cn: ``BLOCK`` 此值完全阻止域或用户与其他任何人的通信。这可以用作暂时禁用帐户或域的一种手段。

source: ``LIST`` property allows to set a list of domains (users' JIDs) with which users on the domain can communicate (i.e. *whitelist*).
zh_cn: ``LIST`` 属性允许设置域中的用户可以与之通信的域列表（用户的JID）（即 *白名单*）。

source: ``BLACKLIST`` - user can communicate with everybody (like ``ALL``), except contacts on listed domains.
zh_cn: ``BLACKLIST`` - 用户可以与所有人（如 ``ALL``）通信，除了列出域上的联系人。

source: A default settings for all virtual hosts for which the configuration is not defined. This settings is useful mostly for installations with many virtual hosts listed in the init.property file for which there is no individual settings specified. It allows default value for all of servers, instead of having to provide individual configuration for each vhost.
zh_cn: 未定义配置的所有虚拟主机的默认设置。此设置主要用于具有许多在 init.property 文件中列出的虚拟主机的安装，这些主机没有指定单独的设置。它允许所有服务器的默认值，而不必为每个虚拟主机提供单独的配置。

source: ``ALL`` is also applied as a default value for all new vhosts added at run-time.
zh_cn: ``ALL`` 也可以作为在运行时添加的所有新虚拟主机的默认值。

source: --cmSeeOtherHost has been replaced with using ``seeOtherHost`` setting, and can be configured for each connection manager (c2s, s2s, etc..)
zh_cn: --cmSeeOtherHost已被替换为使用 ``seeOtherHost`` 设置，并且可以为每个连接管理器（c2s，s2s 等...）配置。

source: **Default value:** ``tigase.server.xmppclient.SeeOtherHostHashed``
zh_cn: **默认值：** ``tigase.server.xmppclient.SeeOtherHostHashed``

source: **Possible values:** 'none' 'or class implementing SeeOtherHostIfc.'
zh_cn: **可能的值：**'none'或实现'SeeOtherHostIfc'的类。

source: **Description:** Allows you to specify a load balancing mechanism by specifying SeeOtherHostIfc implementation. More details about functionality and implementation details can be found in Tigase Load Balancing documentation.
zh_cn: **描述：** 允许您通过指定SeeOtherHostIfc实现来指定加载平衡机制。关于功能和实现细节的更多细节可以在Tigase加载平衡文档中找到。

source: watchdog_timeout
zh_cn: 监视器超时

source: **Default value:** ``1740000``
zh_cn: **默认值：** ``1740000``

source: **Example:** ``watchdog_timeout=60000``
zh_cn: **示例：** ``watchdog_timeout=60000``

source: **Possible values:** ``any integer.``
zh_cn: **可能的值：** ``any integer``。

source: **Description:** The ``watchdog_timeout`` property allows for fine-tuning ConnectionManager Watchdog (service responsible for detecting broken connections and closing them). Timeout property relates to the amount of time (in miliseconds) after which lack of response/activity on a given connection will considered such connection as broken an close it. In addition to global configuration presented above a per component configuration is possible:
zh_cn: **描述：** ``watchdog_timeout`` 属性允许微调ConnectionManager监视器（这是负责检测断开连接并关闭它们的服务）。超时属性与时间长短（以毫秒为单位）有关，之后，在给定连接上缺乏响应/活动将认为这种连接断开并关闭它。除了上面介绍的全局配置之外，每个组件的配置来实现也是可能的：

source: for example (for C2SConnectionManager):
zh_cn: 例如（对于 C2SConnectionManager）：

source: All related configuration options:
zh_cn: 所有相关的配置选项：

source: watchdog_delay
zh_cn: 监视器延迟

source: **Default value:** ``600000``
zh_cn: **默认值：** ``600000``

source: **Example:** ``watchdog_delay = '30000'``
zh_cn: **示例：** ``watchdog_delay = '30000'``
